Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: skybluesofa_page_list_plus/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: List pages based on type, area and page attributes.
ja_jp: タイプ、エリア、ページ属性を元にページを一覧表示します。

source: Page List+
ja_jp: ページリスト+

source: Please give your RSS Feed a name.
ja_jp: RSSフィードの名前を入力してください。

source: is not empty
ja_jp: 空ではない

source: is empty
ja_jp: 空である

source: is
ja_jp: 一致

source: is not
ja_jp: 一致しない

source: matches the current page
ja_jp: 現在のページと一致

source: does not match the current page
ja_jp: 現在のページと一致しない

source: matches current page
ja_jp: 現在のページと一致

source: matches search value
ja_jp: 検索された値と一致

source: does not match current page
ja_jp: 現在のページと一致しない

source: does not match search value
ja_jp: 検索された値と一致しない

source: has a date
ja_jp: 日付を持つ

source: does not have a date
ja_jp: 日付を持たない

source: is today or after
ja_jp: 今日以降

source: is today or before
ja_jp: 今日以前

source: is after today
ja_jp: 明日以降

source: is before today
ja_jp: 昨日以前

source: is on or after
ja_jp: 以降

source: is on or before
ja_jp: 当日を含む過去

source: is after
ja_jp: より後

source: is before
ja_jp: 当日を含まない過去

source: is on or after current page
ja_jp: 現在のページを含む未来

source: is on or before current page
ja_jp: 現在のページを含む過去

source: is after current page
ja_jp: 現在のページより未来

source: is before current page
ja_jp: 現在のページより過去

source: is between (inclusive)
ja_jp: 期間中（含む）

source: is between (exclusive)
ja_jp: 期間中（除く）

source: is not between (inclusive)
ja_jp: 期間外（含む）

source: is not between (exclusive)
ja_jp: 期間外（除く）

source: is before search value
ja_jp: 検索された値より過去

source: is after search value
ja_jp: 検索された値より未来

source: is on or before search value
ja_jp: 検索された値を含む過去

source: is on or after search value
ja_jp: 検索された値を含む未来

source: and
ja_jp: かつ

source: file ID is
ja_jp: ファイルIDは

source: file ID is not
ja_jp: ファイルIDが一致しない

source: filename contains
ja_jp: ファイル名に含む

source: filename does not contain
ja_jp: ファイル名に含まない

source: filename is exactly
ja_jp: ファイル名と一致

source: filename starts with
ja_jp: ファイル名が次で開始する

source: filename ends with
ja_jp: ファイル名が次で終わる

source: filename matches current page
ja_jp: ファイル名が現在のページと一致

source: filename does not match current page
ja_jp: ファイル名が現在のページと一致しない

source: has a value
ja_jp: 値がある

source: does not have a value
ja_jp: 値を持たない

source: is less than
ja_jp: 少ない

source: is less than current page
ja_jp: 現在のページより少ない

source: is less than search value
ja_jp: 検索された値より少ない

source: is less than or equal to
ja_jp: 同じか少ない

source: is less than or equal to current page
ja_jp: 現在のページと同じか少ない

source: is less than or equal to search value
ja_jp: 検索された値と同じか少ない

source: is more than
ja_jp: より多い

source: is more than current page
ja_jp: 現在のページより多い

source: is more than search value
ja_jp: 検索された値より多い

source: is more than or equal to
ja_jp: 同じか多い

source: is more than or equal to current page
ja_jp: 現在のページと同じか多い

source: is more than or equal to search value
ja_jp: 検索された値と同じか多い

source: is between (inclusive) the search values
ja_jp: 検索された値の範囲内（含む）

source: is between (exclusive) the search values
ja_jp: 検索された値の範囲内（除く）

source: is not between (inclusive) the search values
ja_jp: 検索された値の範囲外（含む）

source: is not between (exclusive) the search values
ja_jp: 検索された値の範囲外（除く）

source: selected page ID is
ja_jp: 選択されたページIDが一致

source: selected page ID is not
ja_jp: 選択されたページが一致しない

source: selected page name contains
ja_jp: 選択されたページ名が含む

source: selected page name does not contain
ja_jp: 選択されたページ名に含まない

source: selected page name is exactly
ja_jp: 選択されたページ名が一致する

source: selected page name starts with
ja_jp: 選択されたページ名が次で開始する

source: selected page name ends with
ja_jp: 選択されたページ名が次で終わる

source: matches current page ID
ja_jp: 現在のページIDと一致

source: matches current selected page attribute
ja_jp: 現在の選択されたページ属性と一致

source: does not match current page ID
ja_jp: 現在のページIDと一致しない

source: is rated
ja_jp: 評価されている

source: is not rated
ja_jp: 評価されていない

source: has a selection
ja_jp: 選択されている

source: does not have a selection
ja_jp: 選択されていない

source: matches any from current page
ja_jp: 現在のページといずれかが一致

source: matches any from search value
ja_jp: 検索された値といずれかが一致

source: matches all from current page
ja_jp: 現在のページとすべてが一致

source: matches all from search value
ja_jp: 検索された値とすべてが一致

source: does not match any from current page
ja_jp: 現在のページのいずれにも一致しない

source: does not match any from search value
ja_jp: 検索された値のいずれにも一致しない

source: contains
ja_jp: 含む

source: does not contain
ja_jp: 含まない

source: is exactly
ja_jp: 完全に一致

source: starts with
ja_jp: 開始する

source: ends with
ja_jp: 次で終わる

source: Page Selection
ja_jp: ページ選択

source: Search
ja_jp: 検索

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Sort
ja_jp: 並び替え

source: Display
ja_jp: 表示

source: Mapping
ja_jp: マッピング

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Types of Pages
ja_jp: ページのタイプ

source: All Page Types
ja_jp: すべてのページタイプ

source: Viewing Permissions
ja_jp: 閲覧権限

source: Display pages to users even when those users cannot access those pages
ja_jp: 閲覧を許可していないユーザーに対してもページを表示させる。

source: Location in Website
ja_jp: サイト中の場所

source: Display pages that are located
ja_jp: ページを表示する場所

source: Include all child pages
ja_jp: すべての子ページを含む

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: Relate to Content from Area
ja_jp: エリアからのコンテンツに関連

source: Entire Page
ja_jp: 全ページ

source: Display page aliases.
ja_jp: 転載（エイリアス）ページを表示

source: Don't show current page in results.
ja_jp: 結果に現在のページを表示しない

source: Use values from the querystring as filters.
ja_jp: クエリー文字列からの値をフィルター条件として使用します。

source: Use MySQL fulltext search.
ja_jp: MySQL フルテキスト検索を使用します。

source: Use search field as a phrase instead of single words in MySQL fulltext search.
ja_jp: MySQL フルテキスト検索で、検索フィールドを文章ではなく個別の単語として扱います。

source: Use Boolean mode in MySQL fulltext search.
ja_jp: MySQL フルテキスト検索でBoolean Modeを使用します。

source: Standard Properties
ja_jp: 基本プロパティー

source: Page Name
ja_jp: ページ名

source: Public Date/Time
ja_jp: 公開日時

source: is yesterday
ja_jp: 昨日

source: is today
ja_jp: 今日

source: is tomorrow
ja_jp: 明日

source: Date/Time Last Updated
ja_jp: 最後に更新された日時

source: Page Owner
ja_jp: ページ所有者

source: Custom Page Attributes
ja_jp: カスタムページ属性

source: or Page Description
ja_jp: またはページの説明

source: or Page Title
ja_jp: またはページタイトル

source: matches attribute on this page
ja_jp: このページと属性が一致

source: does not match attribute on this page
ja_jp: このページの属性と一致しない

source: within distance of the current page
ja_jp: 現在のページ以内の距離

source: not within distance of the current page
ja_jp: 現在のページ以内の距離ではない

source: within distance of the search value
ja_jp: 検索値以内の距離

source: not within distance of the search value
ja_jp: 検索値以内の距離ではない

source: A comma-separated list of distance values from which the visitor can choose
ja_jp: 訪問者が選択できるカンマ区切りの距離値のリスト

source: miles
ja_jp: マイル

source: kilometers
ja_jp: キロメートル

source: current page
ja_jp: 現在のページ

source: current location
ja_jp: 現在の位置

source: zip code
ja_jp: 郵便番号

source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号

source: is less than 100%
ja_jp: 100%未満

source: Use for Search
ja_jp: 検索に使用

source: Show Search Box
ja_jp: 検索ボックスを表示

source: Search Button Text
ja_jp: 検索ボタンテキスト

source: Search Target URL
ja_jp: 検索ターゲットURL

source: Show Results
ja_jp: 結果を表示

source: Show all pages in results on page load
ja_jp: ページが読み込まれた際にすべてのページを表示

source: Get results for Ajax form submissions
ja_jp: Ajaxによるフォームの送信で検索結果を取得

source: Show Search Filters
ja_jp: 検索フィルターを表示

source: Submit form as soon as a filter is changed
ja_jp: フィルターが変更された直後にフォームを送信

source: Submit form without reloading the page using Ajax
ja_jp: Ajaxを使ってページを再読み込みせずにフォームを送信

source: Show select values as checkboxes
ja_jp: 選択肢をチェックボックスで表示

source: Show select values in alphabetical order
ja_jp: 選択肢をアルファベット順で表示

source: Search Filter 'All' Text
ja_jp: 検索フィルターの「すべて」のテキスト

source: Show the filter name as the 'empty' option
ja_jp: フィルター名を「空」のオプション名として使用

source: Hide the filter title
ja_jp: フィルタータイトルを隠す

source: Date/Time Last Modified
ja_jp: 最後に編集された日時

source: First sort pages
ja_jp: 最初の並び替え条件

source: in the order selected by the user
ja_jp: ユーザーが選択した並び順で

source: in their sitemap order
ja_jp: サイトマップ順

source: with the most recent first
ja_jp: 新しい順

source: with the earliest first
ja_jp: 古い順

source: with the most recently changed first
ja_jp: 最近変更されたものを先に

source: with the most recently changed last
ja_jp: 最近変更されたものを後に

source: in alphabetical order
ja_jp: アルファベット順

source: in reverse alphabetical order
ja_jp: 逆アルファベット順

source: by keyword relevance
ja_jp: キーワードの関連性で

source: by reverse keyword relevance
ja_jp: キーワードの関連性の逆順で

source: in random order
ja_jp: ランダム順で

source: Then sort pages
ja_jp: 次に、ページを並べ替える

source: Hide sortbox title
ja_jp: 並び替えボックスのタイトルを隠す

source: Show User Sort
ja_jp: ユーザーに並び替えを表示

source: List Title
ja_jp: 一覧タイトル

source: Skip first
ja_jp: スキップ

source: 'No Results' text
ja_jp: 「該当なし」テキスト

source: 'No Results' text on Search Page Load
ja_jp: 検索ページが読み込まれた際の「該当なし」テキスト

source: Truncate descriptions after
ja_jp: 説明の最大文字数

source: characters
ja_jp: 文字

source: Show 'See All' link
ja_jp: 「すべてを表示」リンクを表示

source: Display pagination interface if more items are available than are displayed
ja_jp: 表示数よりもアイテムが多い場合、ページ付けインターフェースを表示します。

source: Provide RSS Feed
ja_jp: RSSフィードを出力

source: Show Debugging information for this block
ja_jp: デバッグ情報を表示

source: add
ja_jp: 追加

source: save
ja_jp: 保存

source: Preview Pane
ja_jp: プレビュー枠

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Subscribe to RSS Feed
ja_jp: RSSフィード購読

source: RSS Icon
ja_jp: RSSアイコン

source: RSS Feed
ja_jp: RSSフィード

source: Previous
ja_jp: 前

source: Next
ja_jp: 次

source: Permission Denied
ja_jp: 権限がありません

source: This page list doesn't use the custom blog template, or you don't have permission to access this RSS feed
ja_jp: このページリストは、ブログ用ページタイプを使用していないか、RSSフィードにアクセスできる権限がありません。け

source: You don't have permission to access this RSS feed
ja_jp: このRSSフィードにアクセスする権限がありません

source: Access Denied.
ja_jp: アクセス拒否

source: Everywhere
ja_jp: すべての場所

source: Sort Results
ja_jp: 結果を並び替え

source: Page List+ Attribute Blacklist
ja_jp: ページリスト+ 属性ブラックリスト

source: Exclude page attributes from Page List+
ja_jp: ページリスト+ から除外するページ属性
